،أقول لك أنني مسرور أنك هنا
.لم أعتقد أنك سوف تأتي
.سمعت أنهم سوف يغلقوا الطريق السريع الليلة
.ليس بعد
.الحريق مازال على بُعّد 65 ميل
أجل؟
.شكرًا، في صحتك
.(إنك تعرف عرقًا غزيرًا يا (باريت
ما ثمن الدخول؟-
.مئة دولار-
ما اللعبة؟
."لعبة "تكساس-
.إنه يسرقني بدون عِلمي-
،ماذا إذًا
نحن الثلاثة فقط؟
أين (كارل) والبقية؟
."حسنًا، هو في "فورت يوكون
،لن يَعُد لعدة أسابيع
،وايد) معه ابنه الليلة)
..ما اسمع بحق الجحيم
.(ماثيو)-
.ماثيو)، أجل)-
هل سوف تلعب أم لا؟-
.العمل ينادي-
مرحبًا؟
هل أيقظتكِ؟
.كلا، أنا مستيقظة
كيف كان اجتماعك؟
.حسنًا، كل ما تبقى هو التوقيع
.جيد-
.القيادة كانت لمدة طويلة-
أين أنت الأن؟
.(عِنّدَ (لو
.حسنًا
.أعتقد أنني سوف أذهب للفراش
.تصبحين على خير
.تصبح على خير
،كل ما أقوله هو أن يجب أن يكون لديك خيارات
.ذلك كل ما بالأمر
..بدون خيارات، سوف تجد نفسك
.أنت أيها الشباب، تسعون وراء الأموال فحسب-
..حسنًا-
."لا تعرفوا معنى كلمة الـ"مبدأ
لابُدَّ وأن يكون للمرء مبادئ، هل أنا محق؟-
.ذلك صحيح-
لكن فكرّ بكم المال الذي سوف تجنيه ببيع هذا؟
،اعذرني إن كنت مخطئ
..لكن
الناس مازالت بحاجة للأكل الشرب، صحيح؟
حسنًا، لكن فكر بشأن المنافسة، حسنًا؟
..لديك-
هل سوف تنهي هذه اللعبة؟-
..أجل، مؤسسات كبيرة وسلاسل
.امتيازات قريبة منك
.أجل
.يجب أن نتحرك مع العصر
الأن، لدينا جمهوري في البيت الأبيض
،بحلول شهر نوفمبر
..أقول لك هذا
ماذا تتحدث عنه بحق الجحيم؟
،يمكننا أن نأمل فحسب
.وسوف أحتسي لذلك
.في صحتك-
كيف تعيش مع نفسك؟-
هذه اللعبة لن تتغير أبدًا، أليس كذلك؟
.المعذرة، نحن مغلقون
.الفتيان الملاعين، لا يحترموا أي أحد-
.سوف أتكفل بهذا-
..لا، لا تفعل أي شئ، فقط-
.لو)، توقف)-
..ربما لم تسمع صديقنا
هل يمكن أن أحظى بالـ"الطائر المبكر" الخاص؟
ماذا؟
الـ"الطائر المبكر" الخاص؟
.ومعه كوب ماء، رجاءًا
.يجب أن ترحل الأن
.كلا
.لا يمكنني
.أنا جائع
.ربما لا تفهم ما أقوله
هل لديك زوجة يجب أن تعود إليها بالمنزل يا (ميتشيل)؟
هل اسمك (ميتشيل)؟
هل أعرفك؟
.لا أعرف
.كُنّ مباشر معي فحسب
.أنا مباشر معك
هل يمكن أن أحظى بالـ"الطائر المبكر" الخاص؟
رجاءًا؟
.اخرج من هنا الأن
.واحد، اثنان
ماذا يجري إذًا؟
ماذا كان ذلك بشأنه؟
لماذا تحدثت إليه كذلك؟
.لكنت فعلت أكثر إن اُتيحَت لي الفرصة
حسنًا، مَن كان هو بحق الجحيم؟
.لا أعلم، لا أعتقد أنه من هنا
..هو كان
.ربما يجب أن نتوقف الليلة
!أنت
.قلت لك أننا مغلقون
{\fs50\fad(1000.1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}'فيرجينيا) العزيزة)'
Translated By : Nasser Gamal
Facebook.com/NasserGamalSubtitles
.صباح الخير يا إشراق الشمس-
.(مرحبًا يا (سام-
هل هذا صاخب للغاية؟
.ليس قليلًا حتى
القهوة طازجة؟-
.أعدّتها هذا الصباح-
،)أنتِ ملاك يا (ماجس
.مبعوثة من النعيم
هل أخبركِ بذلك كثيرًا؟-
.كلا-
ذلك شئ جيد، هل تودين معرفة السبب؟
لماذا؟-
.لأنني لن أكُفَّ أبدًا عن ذلك-
.صباح الخير-
أين (روسي)؟-
.قائمة على مهمة التنظيف-
لا مدرسة اليوم؟-
.أجل، ليس حتى الساعة التاسعة والنصف-
.تلقيت شكوى أخرى عن الغرفة 128
..سام)، كنت أتسائل)
هل يمكن أن ألتقط دوريات إضافية
قبل أعياد الميلاد؟
.أفكر في الذهاب على رحلة-
رحلة؟-
أين تفكرين بالذهاب إليه؟
.لا أعرف بعد
أية أفكار؟
..إن كنت بمحلّكِ، لكنت
."اتجهت إلى وادي "سبروس
."كنت أفكر بمكان مثل "فلوريدا
.يا إلهي-
ماذا؟-
.(لا تذهب إلى "فلوريدا" عن عَمَدّ يا (ماجس-
لماذا؟-
،سوف أخبركِ بشئ
.."لأن "فلوريدا
،فلوريد" لا تُصَنّف كرحلة"
..إنها
.إنها حكم بالإعدام-
هل أنت مرهق؟-
."مرهق"، تهجّي كلمة "مرهق"
.(لا يوجد نهاية إلى حكمتي يا (ماجس
.سوف تلاحظين ذلك بيومٍ من الأيام
هل سوف تأتي إلى اللعبة؟
أيَّ سؤال هذا؟
هل سوف آتي؟
ماذا أخبركِ به دائمًا؟
."أنا أفضل حارس  حظى به الحصن"
،لست الأفضل فحسب
.الأكثر كرمًا
.لا تستخفِّ بقوة الكرم أبدًا
ماذا تبحث عنه؟-
.أوراق-
أين الأوراق؟-
.هنا-
.شكرًا لكِ
.بالطبع سوف آتي إلى اللعبة
.لم لأفوتها مقابل أي شئ
.جيد، لأنني بحاجة إلى توصيلة
.أحسنتِ صنعًا، لقد خدعتيني
هل سوف تذهب إلى منزل (بيرناديت) من أجل
طقوس ما قبل الجنازة؟
..حسنًا
.أعتقد أنه يجب علينا جميعًا الحضور..
.إنه لطيفًا للغاية منها
.بإعتبار أنه لم يكُن هناك دفن عام
،لا توجد
لا توجد كلمات
.(لما يَمُرّ هؤلاء الناس به يا (ماجس
.لا كلمات
،مقزز..
.كل مرة
.حسنًا، اذهبي إلى المتجر
.متأكد أنه على بُعّد ميلين من هنا
.إنها مسافة سير
.سيد (بارنس)، إنني المدير
.اللعنة
كيف حالك يا سيد (بارنس)؟
.(إنني (سام
.أنا مدير الفندق هنا
أعتقد أننا تقابلنا منذ بضعة أيام، صحيح؟
.أجل-
،انظر، أكره أن أزعجك
..أكره ذلك بحق
..أحب أن أدع الناس
ماذا تريد؟-
..حسنًا-
للأسف يا سيدي، تلقينا شكوتين هنا
،بشأن غرفتك
.انتظر-
..أنا فقط-
أيَّ نوع من الشكوى؟-
.ضوضاء يا سيدي-
هناك القليل من الضوضاء
،سمعتها وأنا قادم إلى هنا
هل يمكن أن تصنع لي معروفًا
وحاول أن تخفض الصوت؟
أخبرته بالتأكيد؟
وضعت الأمر له، أليس كذلك؟
.يوم جيد بالعمل يا عزيزتي
.أبلي حسنًا
هل أنتِ بخير؟
.أجل
.كنا نتسائل عمّا تكونين
.هناك حضور كبير بالأسفل
.جوسيفين) تظن أنه يجب أن يُلّقي شخص ما خطاب)
..أردت أن أشكركِ على
.ترتيب كل هذا..
،ذلك هو كل شئ
.يجب أن أذهب، إنه انتظار والدتي
*في تلك الطقوس "ينتظر" الناس المتوفي أن يستقيظ*
ما المفترض أن أفعله بكل أغراضه؟
.لقد ألقينا بكل أغراض (ميتشيل) للتوّ
.لأن والدتي قالت أنه جزء من عملية التنظيف
.بداية نظيفة
.(كان رجل يا (ليلى
.أعلم ذلك
.أعلم ما تقوليه
.لستِ وحيدة-
.أسفة-
.أعني، انصتِ إليّ أتذمر
.أنتِ و(ميتشيل) لم يتسنَ لكما 3 أعوام من الزواج
.ذلك لا يعنِ أنني تلقيت الأمر أسوأ
.ربما هم في مكانٍ أفضل
.في سلام
.ربما
.مازلت لم أذرف دمعة
..ثمانية عشر عام من الزواج
.ليس واحدة
.إنه مُشين
.لا يجب أن تتحدثي كذلك
.(لم أكُن أفضل زوجة يا (ليلى
.كان يمكن أن أكون أفضل
.تبدين منظمة
.(كل ذلك بفضل (توم
.حسنًا، (توم) لم يثق بالمصارف
أليس كذلك؟-
.كلا-
.ميتشيل) كان يظن دائمًا أنه يتجنب الضرائب)
.أجل، الجميع ظن ذلك، لكن كان محق
لما لتدفع أموالًا كثيرة لشخص ما
لكي تحتفظ بما هو ملكك؟
أعلميني إذا احتجتِ أي شئ، حسنًا؟
.(أسفة للغاية يا (بيرني
.أجل، أنا أيضًا
.فوضى لعينة
.تشيريل) ينتابها كوابيس)
.والفتيات أيضًا
ماذا قال القائد؟
حسنًا، إنه اختصاصه القضائي
لكنه يتحدث عن جلب بعض الأشخاص
.من منصاب أعلى بالمدينة
..أخر شئ نحتاجه هو مسئولوا المدينة
.يُظهرون شاراتهم ويسألوا أسئلة
..حسنًا
.(الناس تريد إجابات يا (مارتي
هل أقاطع؟-
.كلا، على الإطلاق-
.كنت سوف أغادر على الفور
.(مجددًا، تعازيّ يا (بيرني
.تشيريل) تبعث حبها)-
.شكرًا-
.(سام)-
.أجل-
..رباه يا (بيرن)، أنا
.لا أعلم ما لأقوله..
.لا يجب أن تقول أي شئ
.أجل
.شعرك أصبح طويل
.يجب أن أقصّه مجددًا
.أجل
هل تظن أن يمكنني المجيئ الليلة؟
.(لا أعلم يا (بيرن
هل تظنين أن هذه فكرة سديدة؟
إيلوود)؟)
هل ذهبتِ إلى "كاليفورنيا" من قبل؟
ماذا؟-
."كاليفورنيا"-
،والدتي كانت من هناك
.إيل سيريتو" أو هراء من ذلك القبيل"
،وُلِدَت عام 1949
هل ذهبتِ إلى هناك من قبل؟
.كلا-
كلا؟-
.أعتقد أنني أود الذهاب إلى هناك
لماذا قتلت هؤلاء الرجال؟
.أديت مهمتي
،كان من المفترض أن يكون (ميتشيل) فحسب
.ذلك كان كل الأمر
،)أرسلت صورة إلى (ميلز
من أخر عيد ميلاد مجيد
،بالسترة ذات اللون البني الفاتح
..لأنني أتذكر
.كلا، كلا
.هذا ليس من شأن (ميلز) بعد
.فعلت ما توجب فعله
.لم أطلب هذا
.الرجُلان الأخرين لم يستحقوا ذلك
.زوجكِ لم كان سيخرج من الحانة
.إنها ببساطة ذلك
.قيلَ لي أنه سوف يخرج بمنتصف الليل
مَن المخطئ إذًا؟
.يظنون أنها كانت سرقة
.اللعنة، لابُدَّ وأن تحتفلي
.أخبريني متى سوف أحصل على أموالي
.لا يجب أن تقلق بشأن ذلك
.كل شئ موضوع في الحسبان
حسنًا، متى؟
..(ألم يوضح _ميلز-
متى؟-
!هذا الأسبوع
..سوف أذهب لمقابلة
.(محامي (ميتشيل
،أنا مُدان لي بـ50
.تذكري ذلك
،هناك الكثير
.ميتشيل) كان جيد بالتعامل مع الأموال)
لأماذا أردتي أن يموت؟
هل اعتدى عليكِ؟
شئ من هذا القبيل؟
.كلا
.كان يخونني دائمًا
.ميتشيل) كان خائن لعين)
.ها أنتِ ذا
.سوف أمنحك رقم هاتفي
.اتصل بي عند الحاجة
..ربما إذا فلح الأمر
.سوف أصطحبكِ على العشاء
.فيلم، شئ من ذلك القبيل
ماذا؟
.كلا
.أمزح فحسب
لست بحاجة لأخبركِ
بما سوف يحدث
.إذا لم أحصل على الأموال التي أستحقها
هل تفهمين؟
.أجل-
.حسنًا-
.حسنًا
.أحضرت لك كتاب
.لم يرني أحد
.أريد أن أقصّ هذا الشعر بحق
من أجل ماذا؟
تودين وضعي بمسابقة جمال
أليس كذلك؟
.(إنها قضية خاسرة يا (بيرن
.كلا، لست كذلك
.أحبك
.لقد فقدتِ عقلك
.أنت رجل صالح
.توم) كان رجل صالح)
صحيح؟
.أجل
،)لا أعلم يا (بيرن
..إنه فقط
كنت معجب به، حسنًا؟-
.أجل-
أين تظنه يكون؟
.(لا أعلم يا (بيرني
.النعيم
هل تصدق هذا بحق؟
.كلا
.أعتقد أنه مازال هنا
.يمكنني الشعور به-
.أجل-
.(سوف يكون معكِ دائمًا يا (بيرن
.لم نمارس الجنس منذ 5 أعوام
.لا أعرف
..تُرهق مِن قِبَلَ الراحة
.على ما أعتقد..
.لا يمكنك أن تغفل عن شئ من ذلك القبيل
.مرحبًا
كيف حالك؟
.(أسف، اسمي (إيلوود
.(حسنًا، اسمي (سام
.مرحبًا يا (سام)، سعدت بمقابلتك-
.أجل-
.أمكث بالغرفة 125
.فتاة فاتنة حجزت لي الغرفة منذ بضع ليالٍ
..قلت أنني سوف أغادر بهذه الأمسية، لكن
.حدث تغيير بسيط
،أجل، لا معضلة
..دعني فقط
.أتفقد السجل فحسب
..قلت
قلت .. 125؟-
..1-
،125
.أجل، هذه هي الغرفة
.كنت آمل أن أمكث بها ليومين إضافيين
.أجل، حسنًا
،أجل، الغرفة لك
..إنها
.عظيم
.أقوم بوظيفتي فحسب
هل أنت نازي؟-
المعذرة؟-
.كانت تنتمي إلى جدي
.نزعها من جندي ألماني في الحرب
.كان يخبرنا أنه استخدمها أيضًا
.قال أنه لم ليعُد إلى الموطن بدونها
ماذا حدث للرجل الذي كانت تنتمي إليه؟
..الألماني
هل جدك أطلق عليه الرصاص؟
.قال أنه لم يفعل ذلك
.أعتقد أنه عثر على الرجل ميتًا فحسب
كان منخفض أسفل شجرة
..وكان يحمل صورة لعزيزته، لذا
كيف مات إذًا؟
،لا أعلم
.بقلبٍ مفطور على ما أعتقد
.أفضل من رصاصة
أجل، ربما وربما لا، صحيح؟
..انظر، أنا مسرور للغاية أننا-
!اللعنة-
ماذا؟-
.كنت أعرفها
،كنت أعرفها فور رؤيتي لك بالخارج
!ذلك أنت
.أنت بطل مسابقة رعاة البقر الشاب
.(راكب الثيران (روسو
.(حسنًا .. (روسي
.روسي)، تلك هي الكنية)
،لم أعُدّ شاب بعد
..لكن أجل
يا صاح، لكان حظى أبي بنوبة قلبية
إذا تمكن رؤيتك الأن، أتعلم ذلك؟
هل ذلك صحيح؟-
.أجل-
.هو من "فيرجينيا" أيضًا مثلك
حسنًا، أيَّ جزء؟
."رعرعني في "لينشبيرج
.حسنًا-
.أجل-
.كان يستقل السيارة لرؤية عروضك
.كان يسافر خارج الولاية أيضًا
."وايومينج"، "تينيسي"-
.حسنًا-
كان يحتفظ بمقتطات الجرائد الخاصة بك
،وبها صورك
..عشق الأرض
.التي سرّت عليها..-
.حسنًا-
.أجل
لابُدَّ وأنه يتم التعرف عليك هنا، صحيح؟
.لابُدَّ وأنك تسئم من ذلك طوال الوقت
.أن تأتي الناس إليك وكل شئ-
.كلا-
.أعني، لا يعرف الناس هنا بشأن ذلك
،إذا كانوا على دراية، فنسوا
..لا يزعجني الأمر بِكِلا الحالتين
.إنهم حمقى
،"حسنًا، أتعلم، إنه بعيدًا عن "فيرجينيا
..ذلك هو كل ما بالأمر، لذا
.كلا، كلا
.ليس كذلك بحق-
.حسنًا-
.أجل
.(أراك غدًا يا (سام
..حسنًا، أنا مسرور لأن
.اللعنة
،اصنع لي معروفًا
أبعث ترحيبي إلى أبيك من أجلي، حسنًا؟
ماذا؟-
..أنا فقط-
.أبعث تحياتي إلي أبيك
،لا يمكنني فعل ذلك
..إنه ميت
.أسف لسماع ذلك-
.كلا، أراك لاحقًا-
.أجل
،أعتذر على انتظاركِ
هل يمكن أن أحضر لكِ شئ لتحتسيه؟
.كلا، شكرًا لك
..(إذًا، أيتها الأنسة (مكايب-
.ليلى)، رجاءًا)-
.(ليلى)
لا أعلم إن كان يحق لي مناقشة
..مسألة هائلة مثل هذه، لكن
هل كنتِ على دراية بصعوبات زوجكِ المالية؟
"صعوبات؟"
مشاكله؟
،كما أنتِ على دراية من المحتمل
لم أرَ (ميتشيل) منذ عدة أعوام
.فهذه معلومات حديثة نسبيًا لكلينا
،على كلٍ، أجريت بعض التفقدات الإئتمانية
..واتصلت بمصلحة الضرائب
الضراب؟
.مهلًا، لا أفهم
.زوجكِ كان مفلس
..أعتذر عن كوني مَن يخبركِ بذلك
.كلا، (ميتشيل) كان ريادي
،رجل أعمال
.كان لديه ألاف من الدولارات
كَم كنتِ تعرفين عن أعمال زوجكِ؟
.شريكان سابقان كانا يقاضوه
.كان لديه تداخلات مع مصلحة الضراب لعدة أعوام
ماذا عن الوصية؟
التأمين؟
..أراني أوارق، أنا
.هذه السياسات لا تتواجد
.لديّ فواتير
.لديّ نفقات
..أسف، لكن
.لا شئ من ذلك له تأثير
،إنه من دون عواقب
..والأن
.المصرف يمتلك منزلكِ
..لكنني
.مازلت بحاجة لدفع ثمن النعش
،"إنه من خشب "ماهوجاني
.لا يمكنني إعادة ذلك
..إذا
..إذا كنت على دراية
..بأيَّ من هذا
.كنت سوف ألقي بذلك الوحش مع القمامة
.شكرًا
.اغلقي الباب خلفكِ
.مرحبًا-
.اللعنة-
.مرحبًا
هل كنت بأرجاء المدينة؟
،شئ من ذلك القبيل
.إنها حفلة تقاعد
.آمل أنها لم تكُن حفلتك
ماذا عنك؟
ماذا تفعل بإستيقاظك متأخرًا؟
تتسبب بالأذى؟-
.لا على الإطلاق، لا يمكنني النعاس فحسب-
،كنت أفكر بالذهاب إلى المطعم القريب من هنا
.وأشتري بعض الطعام
.إنه جيد للغاية-
حقًا؟-
هل تود الإنضمام إلي؟
،أقدر ذلك، لكن كلا
.يجب أن أعمل
.هيا-
.كلا، يجب أن أعمل-
،الدورية تبدأ بمنتصف الليل
.لكن أتمنى لك وقت سعيد
.سوف أعيدك قبل منتصف الليل
.أعِدُكَ
.هيا أيتها الأميرة
.حسنًا-
حقًا؟-
.بالطبع-
هل يجب أن أقود؟-
..كلا، دعنا
.دعنا نستقل الشاحنة-
.دعني أغلق-
.شكرًا لكِ يا سيدتي
هل أنت متأكد أنك لا تود تناول أي شئ؟
.كلا، قهوة من أجلي فحسب
.لست متأكد كيف تفعلها بغض النظر عن ذلك
ماذا؟
،إذا كنت أتناول كل هذه السكريات
.لكنت أرتدّ على الجدران
.لا تؤثر عليّ-
هل ذلك صحيح؟-
.انظر لذلك
.ثابتة بهدوء
.حسنًا
.بلا إهانة
.لا بأس، لم أعتبرها إهانة
.لم أكن أقصد الإهانة-
.أتفهم-
ما هذا على كلٍ؟
الرعشة؟-
يدي؟-
.أجل-
..أجل، إنها-
هل هذا وقح؟-
.كلا، كلا-
.كلا-
.حسنًا-
انظر، أعتقد أنني سقطت بالعديد من المرات، أتعلم؟
.اصطدمت رأسي كثيرًا
،أترى، الأطباء
..يسمونها
شيخوخة مبكرة، أترى؟
..أظن إذًا
،سوف يتحرك بإتجاه واحد
..وذلك فقط
.ذلك كيف تكون الأمور فحسب
.شكرًا على كونكِ معي
.لم أعلم إذا كنتِ سوف تكوني مستيقظة
.لا بأس
.فلم أنعس كثيرًا مؤخرًا
.أجل
.أنا أيضًا
وكأن كل مرة أغلق بها عيناي
.ينتابني كابوس
والدتي تقول أنه كان ينتابني كوابيس وأنا فتاة صغيرة
.بكل صيف
وكان يجب أن تنشد لي
.أناشيد عيد الميلاد المجيد لكي أنعس
هل فلحت؟-
.على ما أعتقد-
هل تفتقد ركوب الثيران مطلقًا؟
.كي أكون صادقًا، كلا
.حسنًا-
.لا أفتقده فحسب-
..أعني
يمكنني رؤية كيف تقضي سقطة
.مثل هذه على أي راكب شاب
.حتى أنت
.أجل-
.لكنك الأن في عمل الفندق-
.أجل، بالفعل
،الفندق كان ينتمي إلى أخي
.لذا، أخذته منه
كيف ذلك؟
..حسنًا، هو
مات، أتعلم؟
،لم يكن لديه زوجة أو أطفال
أو أي شئ من ذلك القبيل
.لذا، أعتقد أنني كنت المستحق التالي
.يا صاح
..أتعلم
،عندما توفت والدتي
.لم تترك أي شئ من أجلي أيضًا
.لا شئ
،ابنها الوحيد أيضًا
.تخيّل ذلك
.لكن الحياة كانت عسيرة عليها
.مرض سُلّ حاد
.انتشر كحريق البرية
.كانت بمثابة الهيكل العظمي بالنهاية-
.رباه، أنا أسف لسماع ذلك-
أبي لم يكُن بالأرجاء ليعتني بها أيضًا
"لأنه كان في السجن بـ"إيلرينو، أوكلاهوما
.أطلق النيران على قاضي فيدرالي
.بسبب إدانة سابقة
.سرقة سيارات على ما أعتقد
.لكنه حظى بالقصاص العادل
.تم طعنه في شغب بالسجن
.أمسية عيد الميلاد المجيد عام 1996
.قالوا أنه كان ميت قبل أن يهبط للأرض
..لذا
.كما تُدين تُدان
.حسنًا
أيَّ نكهة؟-
.فاجئيني-
.حسنًا-
.دعيني أمنحكِ بعض المال-
.كلا، لا بأس
هل لديك إمرأة؟
.لابُدَّ وأن هناك إمرأة بحياتك
..أجل، إمرأة
..أتعلم، أنا
..لا أتحدث عنه كثيرًا، لكن
.أجل
.أجل، أعتقد أنه يوجد
.أجل، أعتقد أن لديّ إمرأة
هل هي خاصة؟
.أجل، إنها كذلك
.ذلك جيد-
.أجل-
.احرص على أن تتشبث بذلك
..أعني، زواج أبواي كان مُشيّد على أكاذيب-
..مهلًا، أهذه-
!(مرحبًا يا (ليلى
.مرحبًا
مرحبًا، كيف حالكِ؟
هل تتمالكين نفسكِ؟-
.أنا بخير-
إنني أنجو، كيف حالك؟
.حسنًا، جيد
.(هذا (إيلوود
،يمكث بالفندق
..هو
.مرحبًا
،هو من "فيرجينيا" مثلي
..لذا
.مرحبًا، من اللطيف مقابلتكِ-
.أنت أيضًا-
إذًا، ما الذي يأتي بكِ بهذا الوقت المتأخر؟
،بعض مخلوط الحليب
..سوف نشاهد فيلم
أيَّ واحدًا؟
ماذا؟-
أيَّ فيلم؟-
.إنه قديم
.(به (روك هادسون-
.إنه ردئ-
.يجب أن أذهب، (بيرني) تنتظر بالخارج بالسيارة-
هل هي هنا؟-
.حسنًا
.أجل
.إنه جيد للغاية لرؤيتك-
.وأنتِ كذلك-
.أجل-
حسنًا-
.كانت مقابلتكِ لطيفة
.إنها فاتنة
.سوف أذهب إلى المرحاض-
.حسنًا-
أمهلني دقيقة، حسنًا؟
ماذا اخترتِ؟
.الشيكولاتة
هل أنتِ بخير؟-
.أجل-
لماذا؟
.تبدين شاحبة
..كلا
.أنا مرهقة فحسب
توم)؟)
.توم)، لقد اصطدم طائر بالنافذة للتوّ)
منذ متى وكنتِ تضاجعيه؟-
ماذا؟-
.أسفة، أسفة
هل تودين أن أنشد لكِ نشيد؟
.أنا بخير
تقول أنك لا تصدق
،المشكلة العظمى
المشكلة الأخلاقية العظمى
التي تواجه دولتنا اليوم
هي ليست الأفلام الأباحية
،ليست الإنجذاب الجنسي
ليست الإجهاض
ليست التعليم الليبرالي
أو أيَّ مِن تلك الأشياء الأخرى
.التي نتعرف عليها عادة
المشكلة الأخلاقية الأساسية
التي توجد بالولايات المتحدة الأمريكية
.هي قلّة الإيمان بِرَبٍّ واحد
.أجل، ذلك صحيح بالتأكيد
،القلّة
ليست القلّة فقط
الثقة في كلمة الرب
لكن قلّة الإنخضاع إليها
،هي النقطة التأكيدية
..حتى أنا
رأيت أكثر أشياء أباحية مقززة وفاحشة
مرسومة على اللوحات الجدرانية
."في القرن الأول بـ"إيطاليا
عازمة على الإنجذاب الجنسي..
..المشهد المتباين للجنس
،الشذوذ الجنسي..
حيثما يريدون اغتصاب
،الملائكة التي تظهر
.إنهم حقراء للغاية
.حتى الإجهاض
،إذا عدت إلى التاريخ
..الإجهاض حدث
.لذا، هذه ليست المشاكل
المشكلة هو كل ما يسير متفشيًا
.عندما لا يكون مبادئ مترسّخة
..وهذه الأمة
سام)؟)-
أجل؟-
.بيرني) هنا)
هل أنت بخير؟-
.أجل-
.سوف أخبرها أنكم تستحم-
.حسنًا، أجل-
.(مرحبًا يا (بيرن-
.مرحبًا-
.مرحبًا
.أعتذر عن مجيئي بدون إخطار
،روز) قالت أنك تستحم)
.ظننت أن أنتظر
.أجل
،ماذا إذًا
..كنتِ بالحيّ
..ظننت ربما
.ربما تود المجيئ من أجل العشاء
.أعني ليلة غد
..كلا-
..لكن .. أتعلم .. إذا-
.أجل، يبدو عظيمًا
،لكن، لعلمكِ
..لديّ خطط غدًا
..لذا، لا أعلم إذا سوف يكون ذلك
.لا مشكلة
،)إنها (ماجي
.اللعبة
،أخبرتها أنني سوف أصطحبها
ذلك ما يجب أن أفعله، حسنًا؟
.ذلك لطيف
..حسنًا
،إذا أردتِ
..يمكنني المجيئ لاحقًا
،بعد أن أوصلها
.إذا كان ذلك مناسب بالنسبة لكِ
.أحب ذلك
..حسنًا
.حسنًا-
.أجل-
،روز)، شكرًا لكِ)
.كان التحدث معكِ لطيفًا
.اعتني بنفسك يا عزيزتي
.وداعًا الأن-
.حسنًا-
أمي؟
مرحبًا، أمي؟
.إنه أنا
.إنني ابنكِ
.إنني ابنكِ يا أمي
.أجل، إنني ابنكِ
،أفتقدك
.كنت أظن أنك ميت
.مرحبًا يا أمي
.أمي، انصتِ
أنا خارج الولاية حاليًا، حسنًا؟
،ولكنني أعمل بغض النظر عن ذلك
.وأجني بعض المال
.وأعتذر أنني لم أتصل بكِ منذ حين
.أحبكِ يا أمي
أمي، هل تسمعيني؟
.أحِبُكِ
.شاذ لعين
ماذا؟-
ماذا قال؟-
ماذا قلت؟
هل لديك مشكلة؟
.أجل، اغرب عن وجهي
.واصل النظر إليّ
.واصل النظر إليّ أيها اللعين
.انظر إليّ يا فاقد الحياة
.سوف أقتلك
ماذا تنظر إليه؟
!التقطِ هاتفكِ أيتها اللعينة
!التقطِ هاتفكِ
،لا تقلق، تعالّ هنا
.اضربه
.هيا أيها اللعين، تعالّ واحظي به-
.تعالّ هنا-
!أنت
!ابتعد
!أيها اللعين
!أخفض يديك
!أخفض يديك أيها اللعين
..اللعنة
!سوف أقتلك
!التقطِ هاتفكِ أيتها اللعينة
!التقطِ هاتفكِ
.من أجل القليل فقط
.كنت أجلس بأرجاء المنزل بدون أي شخص لأتحدث إليه
هل يريدني أن أجلب قطة (ميتشيل)؟
.حسنًا
.أجل، أعلم
.أحِبُكِ أيضًا يا أمي
.وداعًا
أين أموالي؟-
.ليست معي-
.ليست معي
،ليس معي ما يكفي
.يمكنني أن أحضره
!يمكنني أن أحضره
.رجاءًا
.يمكنني أن أحضره
.رجاءًا-
من أين سوف تأتي بها؟-
.أعلم مِن أين
إلى ماذا تنظر أيها السمين اللعين؟
!سمين لعين
،انظر إليّ مجددًا
.وسوف أضربك
.تبدو كإمرأة سمينة أيها السمين اللعين
هل أنت (باول)؟
باول أندرسون)؟)
مَن يود معرفة ذلك؟
.(أنا صديق من أصدقاء (ميلز
.قال أن يمكن الإعتماد عليك
.حسنًا، أمهلني ثانية فحسب
.حسنًا
فايرفايل"؟"-
.أجل-
.إنها مدينة صغيرة
متى المهمة؟-
.الليلة-
الليلة بحق؟-
.أجل
.لا يمكنني أن أفعلها الليلة
.لا يمكنني، لديّ موعد الليلة
،قمت بالحجز وكل شئ
.إنه طعام فرنسي، لا يمكنني
طعام فرنسي؟
هل تريد هذه الأموال أم لا؟
هل لديك سلاح؟-
.لن أطلق الرصاص على أي أحد-
.إنه من أجل الحماية فقط
،إن لم يكُن مسدس
.فيكون شئ حاد إذًا
.هذه الأشياء سوف تقتلك-
.هراء-
.جدي مازال يدخن
،هو بالثالثة والثمانين من عمره
.مازال صحيّ كالفرس
.سوف يموت قريبًا
.دفاع-
!(برونوين)
.هيا، تحركوا
.تحركوا
هل أنتِ بخير أيتها البطلة؟
.بأفضل حال
.أجل، سوف تلعبِ ضدهم مجددًا بالأسبوع القادم
هل تعلمتِ أي شئ الليلة؟
..أجل، لا يمكنني الوثوق بأعضاء فريقي
كُفِّ عن ذلك، حسنًا؟
رأيتِ رقم 2 تطلق باليد اليسرى؟-
.أجل-
.أجل، رأيتِ ذلك-
.أجل، يجب أن أرشدها صحيحًا-
ذلك هو الأمر، سوف تكرهكِ
.بالأسبوع القادم
.أجل، لقد أبليتِ حسنًا
.شكرًا لك على المجيئ-
.أجل-
.أعلم أن أبي لم ليأتي أبدًا
.ماجس)، أحب المجيئ)
..مشاهدتكِ هناك، ذلك
..أعني، أنا لا
..أنا
..لا أتحدث بشأن ذلك، لكن
..أتعرفين
،)أعرف أنكِ و(روزي
..تعرفين أن
..أنني
.أن كان لديّ ابنة..
تعرفين ذلك، صحيح؟
.أجل-
..أعلم
.أعلم أن بينكِ وبين أبيكِ ضغينة وأفهم ذلك
..لكن يجب أن تعرفِ أن
..جزء ما منه..
.يتمنى لو كان بإمكانه أن يكون هنا الليلة..
.أعِدُكِ بذلك
.سام)، لكنت تكون أفضل أب لها)
.أجل
.لم يرَك أحد
هل يمكنني الدخول؟-
.أجل-
لا يمكن أن أحظى بإسمك؟
.لا يمكن لأحد ذلك
كرة القدم طوال الأسبوع
."فقط في مصنع "فايرفال
.رجاءًا احتسي بمسئولية
بالتأكيد لا توجد كلمات لوصف
هذه الوحشية التي حدثت بمدينتنا
وقسمنا يعمل بجد
.لأن يضع المسئولين أمام العدالة
.رجاءًا صلّوا معي من أجل عائلات الضحايا بهذا الوقت العصيب
ذلك كان قائد الشرطة (كايل كيري) يتحدث
مبكرًا اليوم
.."في مؤتمر صحفي عن مذبحة "فايرفايل
.مرحبًا-
ما الوقت؟-
.متأخر
.لا تفعلِ ذلك-
.كلا-
.لقد حاولت بجد أن أكون هادئ أيضًا
.لا بأس-
.أسف-
.أسف
لماذا ارتديت ملابسك؟
.صباح الخير
.إنه الصباح، يجب أن أذهب
.لا يجب عليك، سوف أصنع الفطور
.يمكنك أن تتناوله بالفراش
.يبدو جيدًا للغاية
لكن؟
.لا يمكنني
لا يمكنك أم لن تفعل هذا؟
.يجب أن أذهب
أين؟
..أين يجب
.(بيرن)
.توقف
هل مازلت تود فعل هذا؟
..أنا حتي فقط
ماذا تفعلين؟
.أسألك
.أجل
.امكث إذًا
.أريد أن تمكث
وأقول لكِ أن لا يمكنني، حسنًا؟
.قبّليني قُبّلة الوداع-
.كلا-
.مرحبًا يا سيدتي
هل يساعدكِ أي أحد؟
.أمكث بالغرفة 129
.حجزتها هذا الصباح
.حسنًا، آمل أن كل شئ على ما يرام
.أجل، يبدو أن هناك تشاجر بجوارنا، غرفة 128
تشاجر؟-
.سمعت صراخ-
حسنًا، تجنّبي الأمطار، حسنًا؟
.اعتني بنفسكِ، وأعتذر على الإزعاج
!ابتعد عني
!اصمتِ-
!كلا-
أنت مجددًا، ما المشكلة الأن؟
.أظن أنك تعرف ما هي المشكلة
!توقف
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
!توقف-
.أيها اللعين-
ماذا سوف تفعل الأن؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
،يا ابن العاهرة
!لقد أخبرتك
!لا تطرق على الباب
!سحقًا لك
.اتبعها
.اللعنة
،انصتِ، افتحِ الباب
!انصت
اللعنة، افتحِ الباب، حسنًا؟
،هيا، اللعنة
!افتحِ الباب
!افتحِ هذا الباب
!اللعنة
.سيدي، لا يمكنك أن تترك سيارتك هنا
ماذا يجري بحق الجحيم؟
بيرن)؟)
.تعالِّ هنا
.أمسكت بكِ
.كنت أظن أنك مازلت بالمشفى
.أجل، لقد كنت هناك
(سوف أذهب إلى منزل (بيرن
.وأصلح المكان قبل أن يطلقوا سراحها
.(يجب أن تذهبِ إلى المدرسة يا (ماجس
.كلا، لا أمانع، دعني أساعد
لا تدعِ الجنون يعيق ما تفعليه، حسنًا؟
،هيا، أحضري أغراضكِ
.سوف أوصلكِ بالطريق
كيف حالها؟
.تتحسن
متى سوف تعود إلى المنزل؟
.قريب بما يكفي
.(سمعت أنها قتلت أحدهم يا (سام
هل ذلك حقيقي؟
.أجل
مَن كان؟
.فتى ما
والأخر هرب؟
مازال حرّ طليق؟
.أجل، لكنه مجروح بشدة
.الشرطة تعرف مَن تبحث عنه
.سوف يبحثوا بالمشافٍ
.لن يهرب بعيدًا
.سوف يكون الأمر على ما يرام
هل أنت بخير؟
.أجل، أنا بخير
،)الأمور مثل هذه يا (ماجس
..يجب فقط
.يجب أن تتنتظر وتدعهم يعبروا
،والأن، أحضري أغراضكِ
.سوف أحضر السيارة
.مرحبًا يا رفيقي
.(مرحبًا يا (سام
.رأيت الأضواء مشتعلة لديك
.كنت أتسائل إن كنت مستيقظ مبكرًا
.أجل، الوقت مبكر
سوف تغادر؟
.أجل، سوف أذهب إلى المنزل
تعود إلى الجنوب؟-
.أجل-
.حسنًا، لقد كانت استضافتك لطيفة
.سوف أذهب لإحضار بقية أغراضك من أجلك
.كلا، أنا بخير، لست بحاجة للمساعدة
.إنك تنزف
.أجل-
تعرّضت لحادثة بالأمس
،حادثة سير
.لكنني بخير
تعرّضت لحادثة؟
.أجل
ماذا تفعل؟
..(سام)
..(سام)-
.أيها اللعين-
!(سام)
!عُدّ إلى الغرفة
!عُدّ-
!(سام)-
.أخفض ذلك المسدس
،)سوف أغادر يا (سام
حسنًا؟
.أخفضه فحسب
ذلك الشئ مازال يطلق؟
،أخفض المسدس
لن أقول هذا مجددًا
.سوف أقتلك رميًا بالرصاص
.حسنًا
سوف أتركك وشأنك، حسنًا؟
.(سوف أسوي الأمر بيننا يا (سام
..أنت فقط
.لكن يجب أن أرحل
ابتعد عن السيارة، حسنًا؟
..ابتعد فقط
.أتعلم، لم أقصد أن أطلق النيران على الرجل-
.سام)، دعه وشأنه)-
،عودي إلى داخل المكتب
!عودي الأن
يجب أن تنصت إليها، حسنًا؟
.لن أدعك تغادر
.ابتعد عن السيارة
.كلا، كلا
.ابتعد-
.لا يمكنني-
.لا يمكنني، أسف-
..أنت فقط-
.توقف-
.لا يمكنني-
.توقف
{\fs50\fad(1000.1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}Translated By : Nasser Gamal
Facebook.com/NasserGamalSubtitles
" LOKI_I : تعديل التوقيت "